[音乐]世界各地
我们的野生动植物正面临着各种各样的威胁
从最大的物种到最小的物种，英国也不例外
在柳树故事书中作为风而闻名的标志性物种
性格不佳watervol遇到严重麻烦
曾经在英国发现过，据估计，最近几年
水碗已经从先前范围的90消失了
这种迅速而突然的下降使其成为英国我们最稀有的哺乳动物之一
但是在德文郡，一群生态学家的目标是扭转这种下降
把瀑布从灭绝的边缘带回来
[音乐]
我们来德文郡的德里克高咨询公司
确切地知道团队正在做些什么来给瀑布
战斗的机会，不久之后我们就受到了欢迎
通过一些蓬松的小脸
这是珍妮·特雷特（Jenny tratt），他是现场的动物管理员
我们想在咨询公司了解他们在做什么
这些小哺乳动物的重要性
因此，请告诉我们您在水碗上所做的工作
所以我们繁殖水田鼠，我们将继续前往不同的地点，并将它们困住
如果他们正在尝试进行建筑工作，而瀑布显然不是
允许在那里了，然后我们将它们带回这里
然后我们将它们繁殖，然后将它们发布到网站上
这样他们就可以自由了，你现在在这里有多少只田鼠
所以目前这里大约有400到500头田鼠
他们只是在我们等待释放的时候被临时安置
一个谷仓里有很多田鼠
它们都来自我们在这里使用的地方繁殖它们
我们在这里拥有多年的种畜，我们一直在使用它们
然后我们也从不同的站点进行陷井，
曾经被饲养回到它们为之而生的受体栖息地
他们的水田鼠都是素食主义者，
他们被发现吃了200多种不同的野生植物
在这里，团队尝试为他们提供所有的饮食需求
我们将在全国范围内发行，其中的一些将会
到切斯特​​为止，有些人将要向威尔士前进，有些人将要去伦敦
这只取决于团队今年必须在哪些发布站点上进行
每天评估每个瀑布以确保
他们增加了足够的体重以释放
瀑布每天需要吃掉80体重的食物
多年来，育种程序一直在运行，该团队一直在努力
给他们精确的饮食，这样你就可以在这里瀑布了
所以这里实际上有两个瀑布
我们将把它们拿出来并称重，然后给他们一个总体
健康检查，确实由他们轻轻地保持水量
尾巴可以确保他们保持静止并且不会惊慌，这意味着团队可以
进行所有必要的健康检查，
对动物的压力最小，所以他现在
180克，他是170，所以他增加了10克，这是
很好，这就是我们想要的，是的
不同的是，在更大的笼子里最多可以有六个
田鼠在这里，所以这些家伙很活跃
正如您所看到的等待被喂食的原因，为什么要将它们保持在一起
所以这些都是兄弟姐妹，我们永远不会将它们与其他家庭混在一起
因为它们确实是地域性的，所以他们只会
尝试互相杀死，是的，他们留在同胞团体中
然后我们基本上将它们作为临时住房带到这里
然后我们将它们全部整理出来并准备好，然后继续发布
所以这些家伙会在下个月被释放
沃特沃勒族只在它们中呆了很短的时间
被带到发布站点，这非常重要
在进入野外之前已经增加了足够的体重
和全天候的团队合作，以确保他们处于最佳状态
当然，水碗在英国经历了巨大的衰退
影响他们的主要威胁大部分是
栖息地破坏的确，人们显然正在建造许多
这些人将居住在很多土地上的房屋
还有捕食者，所以美国水貂真的无济于事
这些大约从1970年代开始的家伙，他们可以很高兴地消灭
如果您在沟中有雌性水貂，瀑布的数量
尽管尺寸相对较小，但它们所在的系统
田鼠是淡水的重要种类
系统为其他物种创造微生境
他们在河岸边创建洞穴系统
这会使周围的土壤变干并有助于调节氮素
是植物生长的重要营养素，如果您认为，主要迹象是什么
您附近有水田鼠人们会注意什么迹象
当您走过水面时，您可能会听到每个人的讲话，您可能会听到扑通声
因为如果您真的想进入公园，它们会跳入水中
您可能会看到洞穴的草木，或者可能看到觅食的迹象，所以他们吃了
射击，割草和其他事物，并且总是处于45度角
您会发现一堆小东西，或者您可能会发现粪便掉落的迹象，
以及水田鼠挖掘大量洞穴时将成堆
在河岸边的网络和这些洞穴不仅被
瀑布，但也由其他物种，是一个
生态系统的重要组成部分，他们对此一无所知，但是这些
这里的水碗是一些最重要的
英国的生物，为什么保护生物
瀑布很重要，如果我们不在这里繁殖
他们释放他们整个人口将灭绝
derek在其中扮演了重要角色，是的，我们真的需要它们，所以他们
可以喂食其他动物，它们是食物链的最底层
是的，它确实在帮助其他动物以及他们自己
[音乐]水碗不仅有点
英国的标志性哺乳动物，但现在这已成为一个神话
那些年前的故事书中，您现在必须
能够在野外看到一个人真是太幸运了，我真的希望多亏了团体
像这样的地主和公众
瀑布确实卷土重来，因为看到这些瀑布会不会很可爱
水道上的小面孔
[音乐]
你